# Purpose
Learn Android deeply while having fun.

# TODO
* RenderScript (hashes arrays, binary search)
* Store user data on Firebase
* Tutorial screens
* Help section
* Direction to nearest friend
* Different battle scenarios? Save VIP cell?
* Change edition screen. Pick and place different hexes whether from cell or from buckets.
  Pick by long press (only from cell?).
* Wolowolowolowolo - turning enemies to friendly cells
* Обрамление игры, правил и условий
* Анимация кадров в кат-сценах (несколько кадров, повторяющихся по кругу с заданным интервалом)
* Финальная сцена с косым разделением экрана, как в анимехах при всеобщем удивлении
* Титры
* Переключение языка внутри игры
* Шрифт в кат-сценах поменьше? Чтобы влезали фразы.
* Механизм новой игры - полный сброс на изначальное состояние клеток, сброс номера кадра в кат-сцене на 0,
  сброс последней посещенной сцены.
* Картинки для кнопок преобразования хексов
* Английский перевод
* Добавить больше сцен, а то игра быстро проходится
* Вариант свободной игры (за одним телефоном). Задается набор ячеек, из которых можно строить клетку, затем первый
  игрок настраивает свою клетку, второй игрок делает то же самое - происходит бой.
* (?) Может лучше пошагово ходить клеткам, а то непонятно где шаг, а где промежуточный шаг
* Не совсем понятна боевка. Я думал, что только граничные хексы работают, но в некоторых моментах враги могут
  проникать внутрь и рушить связь
* Иногда приложение не отвечает, надо посмотреть где виснет
* Возврат в экран результатов боя после сворачивания приложения выдает пустые результаты
* Добавить инфу про зум в бою (в обучении)
* Сообщить о появлении нового персонажа
* Иконки хексов в редакторе сделать побольше
* Привнести больше греческого в интерфейс (может иконку с греческим шлемом)

# Future features
* Multi-player
* Downloadable skins