Ну и зверюга, чуть не сожрал меня!
Надо рассказать старейшине что дело сделано.
О, ты вернулся.
И с хорошими новостями! Белос вас больше не побеспокоит.
Вот радость! Эй, народ, напасть ушла!
Ну парень, молодец! Вот что, я тебя с пустыми руками не отпущу.
А лучший дар – это знания. У меня от бабки осталась книга одна.
Сам-то я ни бум-бум в этой писанине, а вот бабка говорила,
что по этой книге можно выучится превращать одни хексы в другие.
Держи, тебе это уж точно пригодится больше чем мне.
Теперь ты можешь превращать одни хексы в другие и обратно.
Проверь новую кнопку на экране героя.