Поселок Фтерна, отдаленная провинция
Наш поселок жил мирно многие поколения. Всего было вдоволь, мы не жаловались.
Бывало к нам забредали артисты, которые веселили нас.
А бывало - разбойники, которые грабили нас.
Но поселок всегда выживал, несмотря ни на что.
Так было долгое время.
До прошлой ночи…
ночной пейзаж поселка
молния в небе
длинный тонкий цилиндр мчится к земле
вонзается в землю сея разрушение
деревня в огне
Проснись, Киттаро!
Проснись же!
Киттаро, собирайся, ты должен срочно доставить это сообщение во дворец!
Пророчество исполнилось!
Дед, отстань, ты бредишь…
Нет времени! Собирайся я сказал!
Что за пророчество? Какого черта… ладно-ладно, иду…
киттаро выходит из дома
его поджимают гопники
Эй, Китти, куда это ты намылился? Что это ты там такое прячешь?
Башка, Гречка, Костыль, не ожидал вас здесь встретить!
Некогда мне с вами болтать, пропустите…
Посмотрите-ка котик рвется в бой, жми его, пацаны!
Правила боя
Бой происходит на поле из шестигранников.
Твой персонаж - клетка, также как и другие персонажи.
Клетка состоит из ячеек (хексов).
Ячейки бывают разных типов, каждый тип ведет себя по-разному.
Сейчас тебе доступны только жизненные (зеленые) ячейки.
Каждая жизненная ячейка обладает силой равной двум.
Каждый ход клетки сближаются на расстояние одного хекса по направлению к ближайшему врагу.
При столкновении клеток сравниваются силы соседствующих вражеских ячеек.
Более слабая ячейка погибает и удаляется из клетки.
У более мощной ячейки отнимается сила соответствующая силе погибшей ячейки.
Если силы ячеек равны - обе погибают.
Клетка погибает если у нее не осталось жизненных ячеек.
Также клетка погибает если связь жизненных ячеек разорвана.
Бой завершается, когда в живых остаются только клетки принадлежащие одной группе.
Давай разберемся с этой гопотой!